Không phải
Tôi biết bây giờ
bên ngoài đang lan truyền rất nhiều
chuyện không hay
gây tổn hại lớn cho Yanyifang
nhưng đó đều là cố ý bôi nhọ, dựng chuyện
sóng gió rồi cũng sẽ qua thôi
Các bạn là đối tác lâu năm của
Yanyifang
Chất lượng trang phục của chúng tôi thế nào
Kết quả lô hàng đầu tiên ra sao
các bạn đều rõ trong lòng
Nếu các bạn đã quan tâm
đến quyền lợi của mình bị ảnh hưởng
Vậy thì không vấn đề gì
Sau này Yanyifang tốt hay xấu
cũng không liên quan
gì đến các bạn nữa
Cho mọi người một phút để suy nghĩ
Nếu muốn tiếp tục hợp tác
thì mời các bạn quay về
Tôi sẽ thanh toán phần còn lại
theo đúng thời hạn hợp đồng
Còn nếu không muốn hợp tác nữa
tôi sẽ chuyển tiền ngay bây giờ
Yanyan
Em xem ai đến này
Yan
Lâu rồi không gặp
Sao chị lại đến đây
Em yêu à
Lần này chị
đại diện cho Moscow
đến tham dự một
hoạt động giao lưu văn hóa Trung-Nga
Chị rất thích
đầm của Yanyifang
Nên
chị đến đây tham quan
Tất nhiên
cũng là để gặp em
Yanyifang vô cùng vinh dự
Mấy vị này là
đối tác của
Yanyifang
Xin chào, xin chào
Tôi muốn nói
các bạn thật sự có mắt nhìn
khi chọn hợp tác với Yanyifang
một thương hiệu có phong cách
và giàu cảm xúc như thế
Đúng, đúng
Chúng tôi rất giàu cảm xúc
Đúng vậy
Giàu cảm xúc
Bạn biết không
Hiện nay ở Nga
đầm mang yếu tố Trung Quốc
được xem là xu hướng mới
Không biết việc mở rộng thị trường quốc tế
có nằm trong kế hoạch
của Yanyifang không
Có gì cần giúp đỡ
cứ nói nhé
À đúng rồi
Tôi sắp dự một
tiệc tối kết thúc rất sang trọng
nhất định phải chọn đầm của Yanyifang
giúp tôi chọn một bộ nhé
Không vấn đề gì
Mẫu mới nhất
đã ra mắt rồi
Tôi dẫn chị đi chọn nhé
Chị
Chị cứ đi làm việc đi
Được
Em xem này
Tiểu Tổng Thẩm đúng không
Xin chào, xin chào
Mời ngồi
Ngưỡng mộ danh tiếng của anh lâu rồi
Bố anh và anh
là tấm gương cho giới kinh doanh chúng tôi
noi theo học hỏi
Đúng vậy
Hôm nay
được gặp anh
là vinh dự của chúng tôi
Đúng rồi, đúng rồi
Khách sáo quá
Tiểu Tổng Thẩm
Người vừa rồi
là ai vậy
Người phụ nữ đó là
phu nhân của doanh nhân bất động sản Nga
cũng là bạn thân của Tổng Xu
Bà ấy rất đánh giá cao công ty này
Biết đâu sau này Yanyifang
có thể trở thành
do tổ chức uy tín cấp chứng nhận
doanh nghiệp quảng bá văn hóa xuất sắc
nhận đơn hàng không xuể
Đúng, thật đấy
Vợ tôi kinh doanh rất vất vả
Mong mọi người giúp đỡ
Đương nhiên rồi
Chúng tôi đều là
đối tác trung thành của Yanyifang
À, Tổng Thẩm
Hôm nay tôi
xin cam kết với anh
Sau này chuyện của Tổng Xu
cũng là chuyện của chúng tôi
Anh yên tâm, đúng vậy
Cảm ơn
Yan
Xem này
Đẹp không
Tôi thật sự rất thích
chiếc váy em chọn cho tôi
Tôi rất hài lòng
Đẹp quá
Thật sự quá đẹp
Yan
Em có gặp
rắc rối gì không
Không có
Chồng em đã nói với tôi rồi
Tôi tin
em sẽ vượt qua được lúc khó khăn này
và nhìn thấy cầu vồng
Lần ở biệt thự Yàn Bǎi
tôi đã thấy được
niềm đam mê của em với sự nghiệp này
Tất cả những khó khăn này
đều không thể đánh gục em
Đây là lời tôi nghe được gần đây
mạnh mẽ nhất
và an ủi tôi nhiều nhất
Bạn chắc chắn sẽ làm được
Bạn cứ yên tâm
Tôi sẽ cố gắng hết sức
để vượt qua khó khăn này
Tôi cũng sẽ mặc đồ của bạn
đi khắp thế giới
Lần này đến Kinh Châu
dự định ở lại vài ngày
Lần này tôi
đi cùng chồng tôi
Anh ấy đến để bàn về
việc khảo sát hợp tác quốc tế
công việc
nên chúng tôi đi riêng
À đúng rồi
Công ty của chồng bạn
đang nằm trong danh sách
ứng viên hợp tác của chúng tôi
Nhưng chúng tôi sẽ
đánh giá tất cả các doanh nghiệp
trong ba tháng khảo sát
Vậy hãy chờ ba tháng nữa
để nhận tin tốt nhé
Trong thời gian khảo sát này
bạn nhất định phải đến chơi với tôi
Tôi chắc chắn sẽ tìm bạn chơi
Bạn mở ra cho tôi xem nhé
Đi đo kích thước thật chính xác
Còn phải đo nữa à?
Tất nhiên rồi
Sau đó bạn có thể chọn
rất nhiều mẫu phù hợp với bạn
Được thôi, được thôi
Chúc bạn may mắn
Tạm biệt
Cảm ơn bạn hôm nay
Chuyện của Yanyifang
tôi đã nghe rồi
vẫn luôn theo dõi trên mạng
Sao vậy?
Muốn cho tôi vay tiền à?
Tôi sẽ không làm trái với lý tưởng của bạn
cũng như sự kiên trì của bạn
nhưng cũng không thể đứng ngoài
Bạn đừng vội từ chối tôi
Xem cái này đi
Tôi nghĩ có cơ hội giúp công ty bạn
vượt qua khó khăn
Cuộc thi thiết kế thời trang Cúp Thanh Lam
Hình như trước đây Dao đã nhắc đến
Cuộc thi này trong giới thiết kế
rất có sức ảnh hưởng
Có vài hãng truyền thông lớn
cũng sẽ theo sát sự kiện
Nếu bạn tham gia cuộc thi này
và giành giải thưởng
bạn sẽ nhận được
sự công nhận từ các tổ chức chuyên môn
Chỉ cần đoạt giải
là có cơ hội lên tiếng
mới có thể
minh chứng cho gấm thủ công di sản thật sự
bảo vệ lý tưởng của Yanyifang
Nói cho khách hàng biết
thủ công di sản không phải là đắt
mà là xứng đáng với giá trị
Cuộc thi đã hết hạn đăng ký rồi
Tôi đã đăng ký cho bạn rồi
Bạn chỉ cần nộp hồ sơ công ty đúng hạn
và gửi ảnh là được
Bạn không thấy tôi
tự ý quyết định chứ?
Tôi chỉ muốn cảm ơn bạn
vì ân tình này
Tôi xin nhận
Tôi không làm phiền bạn nữa
Tôi đi trước nhé
Từ hôm nay chúng ta
sẽ chia thành hai nhóm
Mạnh Chiêu và Hoan Hoan phụ trách
tiến độ bán hàng đợt hai
Những người còn lại
hết mình hỗ trợ Dao
tham gia lần này
cuộc thi Cúp Thanh Lam
Cố lên nhé
Hy vọng mọi người sẽ
làm hết sức mình
Tiếp theo Dao sẽ
trình bày
về lần này
ý tưởng của tác phẩm dự thi
Thiết kế lần này của tôi
vẫn sẽ dùng
loại vải thủ công truyền thống này
Loại vải này cần dùng
kỹ thuật thêu Tô Châu để hoàn thiện
Ba bản này
là bản phác thảo ý tưởng của tôi
Ví dụ bản đầu tiên
chủ đề là "Ngọn lửa bên kia bờ"
Màu chủ đạo là trắng
và đỏ
Kết hợp hai màu này
tạo nên sự tương phản mạnh mẽ
thể hiện sự thanh lịch
và nét quyến rũ
Bước tiếp theo
Lần chụp hình này
chủ yếu để gửi cho ban tổ chức
cung cấp tư liệu hình ảnh
Ảnh mẫu thiết kế
phải chụp đủ mặt trước, sau, bên
Phải đảm bảo cấu trúc trang phục
và độ hoàn chỉnh của mẫu
cùng phụ kiện đầy đủ
Ảnh thật của chất liệu vải
cần làm nổi bật tối đa
chất lượng và kết cấu vải
cũng như độ tinh xảo khi chế tác
Mọi người thấy
thế nào?
Thật sự rất tuyệt vời.
Kết hợp phong cách truyền thống
với thời trang hiện đại rất hoàn hảo.
Hơn nữa, từng chi tiết
cũng được làm rất tỉ mỉ.
Hoàn toàn là thủ công cao cấp.
Lộ Bảo Dao, em biết không,
điều chị tự hào nhất
là được làm người mẫu riêng của em.
Sao vậy?
Sao lại muốn khóc nữa?
Thời gian này căng thẳng quá rồi.
Muốn khóc thì cứ khóc đi.
Cần thư giãn thì cứ thư giãn.
Ờ thì...
Vai thơm của chị chỉ cho em tựa thôi.
Chị tránh ra đi.
Vai thơm gì chứ?
Tôi bị thiết kế này của mình
làm cho xúc động đến phát khóc, được chưa?
Đẹp quá đi!
Ai thiết kế bộ đồ này vậy?
Sao mà đẹp thế này?
Thôi, đừng nói nữa.
Vậy tôi với Giang Lượng...
Chị Yanyifang cho em tựa vai chút nhé.
Vậy tôi đi thử đồ đây.
Tôi đi thử đồ đây.
Vậy tôi cũng đi luôn.
Để tôi làm nhé.
Đừng làm hỏng đồ của tôi nhé.
Chị Yanyifang.
Lúc nãy khi chuyển khoản,
tôi phát hiện có vấn đề trong tài khoản.
Chị xem thử đi.
Vấn đề này
tôi cũng lần đầu gặp phải.
Bình thường tôi chỉ phụ giúp
cho giám đốc Đổng thôi.
Các quy trình còn lại
tôi không rõ lắm.
Nên bây giờ
tôi thật sự không biết
bắt đầu từ đâu.
Đã liên lạc được với Đổng chưa?
Tôi đã liên lạc rồi.
Gọi điện thì số không tồn tại.
WeChat cũng xóa luôn rồi.
Tôi thấy bây giờ
người này thật quá đáng.
Sợ chúng ta liên lạc được,
biến mất luôn khỏi thế gian.
Lần trước cùng giám đốc Đổng
làm việc chung, đối tác ấy
anh Linh.
Tôi thấy anh ấy rất giỏi nghiệp vụ.
Kiểm tra sổ sách rất nhanh.
Hay là chúng ta
nhờ anh ấy giúp đi.
Tôi hiểu rồi.
Cứ làm việc trước đi.
Được rồi, chị Yanyifang.
Tôi đi làm việc trước nhé.
Chị Yanyifang.
Em thấy rất ổn mà.
Chị bận không?
Không bận.
Có chút việc muốn hỏi chị.
Chị biết không,
vị trí giám đốc tài chính mãi chưa tuyển được.
Trợ lý tài chính đã bận
đến mức quay cuồng rồi.
Nên cô ấy hỏi tôi
có thể
để Linh Tao tạm thời thay thế không.
Linh Tao.
Không sao đâu.
Nếu chị còn lo lắng
thì thật ra chúng ta cũng có thể
chờ thêm một thời gian nữa.
Dù sao cũng đang tuyển dụng mà.
Không sao, tôi không có ý kiến gì.
Chức vụ tài chính không thể để trống mãi được.
Việc chính vẫn là quan trọng nhất.
Chị đang lo lắng đúng không?
Không, tôi không lo đâu.
Linh Tao hiện tại cũng chưa có việc làm.
Về quê cũng chẳng có việc gì.
Vị trí này
cũng khá phù hợp với anh ấy.
Bên phía Vu Nhất Minh
tôi sẽ giải thích rõ ràng.
Chị cứ yên tâm nhé.
Thật sự không sao đâu.
Thật mà.
Được.
Vậy quyết định thế nhé.
Tôi đi đây.
Đây là hôm qua
thông báo nhắc thanh toán nhận được
trong các khoản trước gửi cho anh
cũng không có lưu trữ
trước giờ đều do Giám đốc Đổng
xử lý mấy việc này
tôi hoàn toàn chưa từng biết
kết quả giờ thì hay rồi
người ta biến mất luôn rồi
tìm kiểu gì cũng không thấy
Không sao đâu
Công ty TNHH Thương mại Vải Ruibo
Tiểu Lưu
Tôi nhớ lần trước hai ta
đối chiếu sổ sách
có một hóa đơn
cùng tên công ty như cái này
Cậu lấy toàn bộ sổ sách của Yanyifang
từ khi thành lập ra đây
mình kiểm tra lại lần nữa
Được, tôi đi lấy ngay
Tất cả đều ở đây rồi
Anh Linh
Hôm nay nhờ có anh giúp
thật sự cảm ơn anh rất nhiều
Một tờ hóa đơn
anh còn nhớ cả tên công ty
không ngờ lại liên quan đến
một khoản tiền lớn như vậy
Không sao đâu
Sau này có gì chưa rõ
cứ hỏi tôi nhé
Công việc tài chính là như vậy
rất tỉ mỉ
nhưng từng khâu
đều rất quan trọng
Tôi hiểu rồi
Tổng giám đốc Hứa
Mọi việc đã giải quyết xong
Hôm nay nhờ có
anh Linh giúp đỡ
Cảm ơn anh nhé
À, Tiểu Lưu
cậu cứ đi làm việc đi
Được, vậy tôi đi làm việc trước
Linh Tao
Sắp đến giờ ăn trưa rồi
ăn trưa cùng chúng tôi nhé
Đừng khách sáo thế
Giúp được mọi người tôi rất vui
Chuyện đó để sau nói tiếp
Linh Tao
Qiao Lin đã kể với tôi
chuyện của anh
Dạo này anh làm ở đâu vậy?
Vẫn ở phòng võ tán thủ
làm mấy việc lặt vặt
Nhưng sau này có gì
liên quan tài chính cứ tìm tôi
Làm cố vấn ngoài cũng được mà
Chuyện là thế này
Giám đốc tài chính của chúng tôi
sau khi nghỉ việc
vị trí đó vẫn còn trống
Chúng tôi đã bàn bạc
nếu anh muốn đổi môi trường
có thể gia nhập với chúng tôi
Tôi...
Có được không?
Đương nhiên là được rồi
Anh hiểu rõ tài chính công ty
năng lực nghiệp vụ cũng tốt
Tiểu Lưu trợ lý cũng rất quý anh
Nhưng tôi nói trước nhé
bên tôi có ba tháng thử việc
Nếu anh đồng ý
ngày mai có thể đi làm luôn
Đương nhiên là được rồi
Nói thật với anh nhé
Qiao Lin cũng biết
tôi mất việc ở ngân hàng
cũng không muốn về quê
làm bố mẹ lo lắng
chỉ muốn ở Kinh Châu
tìm được việc rồi
mới nói với họ
để họ yên tâm hơn
Lát nữa anh có thể
gọi điện cho họ
báo tin bình an
Nào, chào mừng anh gia nhập
Chào mừng gia nhập
Cảm ơn mọi người đã tin tưởng
Tôi nhất định sẽ giữ vững
mặt trận tài chính này
để mọi người không phải lo lắng
yên tâm mở rộng phát triển
Mai gặp nhé
Được
Vậy tôi về chuẩn bị đây
Mình nói tiếp nhé
về chuyện vừa nãy
Nếu phối với trang sức bạc
thì nên dùng phấn mắt màu đen
Yan Yan
Cậu nói đi
Chúng ta ở Cúp Thanh Lam
tư cách dự thi
đã bị hủy rồi
Mọi người đừng đứng ở đây nữa.
Làm vậy cũng vô ích thôi.
Để Yanyifang được thi lại
Chuyện này tôi không quyết được.
Vậy anh có thể giúp chúng tôi
liên hệ thử không?
Liên hệ với người phụ trách đi.
Chúng tôi có thể
giải thích lại toàn bộ
mọi chuyện lần này một lần nữa.
Tôi cam đoan với anh
chất lượng sản phẩm của chúng tôi
chắc chắn không có vấn đề gì.
Các bạn đã giải thích
rất rõ ràng rồi.
Nhưng vấn đề là chuyện này
chỉ giải thích thôi thì không đủ.
Để đội bị dư luận
và gây tranh cãi tham gia thi
sẽ ảnh hưởng xấu
đến cuộc thi của chúng tôi.
Nhưng rõ ràng chúng tôi mới là
nạn nhân của hàng giả mà.
Sao lại thành ra
chúng tôi có lỗi?
Thầy ơi,
chúng tôi đã cố gắng hết sức
để xóa bỏ ảnh hưởng tiêu cực này.
Vì vậy...
Nhưng dư luận vẫn còn đó.
Ồn ào khắp nơi.
Thật giả khó phân biệt.
Các bạn nên về đi.
Thầy ơi,
Không phải vậy đâu.
Thầy phải xem xét
Yanyifang của chúng tôi
luôn coi trọng truyền thống di sản nhất.
Chúng tôi dùng toàn bộ
gấm thủ công di sản.
Còn hàng giả kia
đều là hàng máy làm.
Các anh nên điều tra chứ.
Sao lại không điều tra?
Thầy ơi,
Thầy, chuyện là thế này.
Lý do chúng tôi kiên quyết
muốn dự thi lần này
là muốn nhân cơ hội này
để mọi người có thể
phân biệt đúng sai rõ ràng.
Không chỉ là
lấy lại sự trong sạch cho Yanyifang
mà còn là tôn trọng nghệ thuật di sản.
Thầy thấy sao?
Trả lại sự trong sạch cho các bạn
không phải trách nhiệm của ban tổ chức.
Tôi nói đến mức này rồi
các bạn ép tôi nữa
cũng chẳng ích gì.
Thời gian này của các bạn
nên dùng để xử lý truyền thông thì hơn.
Xóa sạch vết nhơ là quan trọng nhất.
Tiểu Trần,
lại đây.
Xem nhóm năm đi.
Chúng ta cứ thế mà đi sao?
Chúng ta nên ở lại đây
cho đến khi họ đồng ý.
Còn nói chúng ta có vết nhơ.
Ban tổ chức kiểu gì vậy?
Chẳng có trách nhiệm gì cả.
Chỉ biết né tránh thôi.
Tìm cách khác đi.
Nhất định phải dự thi.
Tư cách dự thi của Yanyifang
đã bị hủy rồi.
Ban tổ chức cho rằng chúng ta gây tranh cãi
sẽ ảnh hưởng xấu đến cuộc thi.
Tiểu Tổng Thẩm
Tôn Tư Duy đã đến
Cô ấy muốn mời anh phỏng vấn
Trước đây tôi chẳng phải đã
từ chối rồi sao
Được
Tôi sẽ bảo cô ấy đi ngay
Khoan đã
Bảo cô ấy chuẩn bị đi
Đây là
dự án Khu mới Kim Đạt
tình trạng phát triển mới nhất
Được rồi
Cảm ơn Tổng Thẩm hôm nay đã
nhận lời phỏng vấn của chúng tôi
Chúng tôi cũng biết Tổng Thẩm
rất kín tiếng
bình thường hiếm khi xuất hiện
trước truyền thông
Hôm nay có thể phá lệ
nhận lời phỏng vấn của tôi
cũng là vinh hạnh của tôi
Không cần suy diễn quá mức
Tôi không phá lệ vì ai cả
Vợ tôi vừa sáng lập Yanyifang
gặp phải một số rắc rối
Điều đó khiến tôi nhận ra
kín tiếng
vốn là điều tốt
Nhưng quá kín tiếng
sẽ khiến mình bị động
và người khác không thấy được
những điểm mạnh của bạn
Vợ tôi trước đây chỉ muốn
lặng lẽ làm việc thực chất
Cô ấy cũng không muốn tôi
quảng bá rầm rộ cho cô ấy
Nhưng chính sự kín tiếng này
khiến một số người cố ý
dùng hàng nhái kém chất lượng
làm tổn hại danh tiếng của cô ấy
Nhưng nhiều blogger nổi tiếng
đều so sánh Yanyifang
với hàng nhái gọi là
đã làm bài đánh giá so sánh
Kết quả cho thấy giữa hai bên
không có gì khác biệt
Có lẽ
chỉ khác biệt duy nhất là
Yanyifang bán giá cao hơn
Nhiều người tiêu dùng
với kết quả đánh giá này
cũng rất phẫn nộ
Họ cho rằng
Yanyifang đúng không
đang coi khách hàng là kẻ ngốc
Về việc này, Tổng Thẩm nghĩ sao
Ai cũng biết
nhà do Kim Đạt xây dựng
chưa từng cạnh tranh giá rẻ
Chúng tôi xây dựng với mục tiêu
từng viên gạch
từng thanh thép
thậm chí từng hạt cát
đều tuân thủ tiêu chuẩn quốc gia
Tâm huyết của chúng tôi
không phải chỉ làm bề ngoài
Sau một trận mưa lớn
chủ nhà sẽ cảm nhận được
thế nào là
đáng giá đồng tiền
Giống như Yanyifang
họ kiên trì dùng gấm thủ công
muốn truyền tải đến khách hàng
giá trị văn hóa phía sau gấm
Hoàn toàn không như các blogger lớn
bóp méo sự thật
như họ nói
bán giá cao vì cảm xúc
lừa dối khách hàng
Đó đều là lời bịa đặt
Vậy xin hỏi Tổng Thẩm đang
dưới danh nghĩa Kim Đạt
hay danh nghĩa cá nhân
lên tiếng cho Yanyifang
Tôi nghĩ mọi người nên
lắng nghe
chính tiếng nói của Yanyifang
Có người có ý đồ xấu
vì muốn câu view
bất chấp sự thật
họ tạo chủ đề
tạo dư luận bôi nhọ Yanyifang
Đó là bạo lực mạng
không phải công lý
Được rồi
Vậy với tư cách là chồng
đối với người vợ khởi nghiệp
Tổng Thẩm có lời khuyên gì không
Tôi thấy ý tưởng của cô ấy
rất rõ ràng
Vì vậy
cô ấy không cần lời khuyên của tôi
Ngược lại tôi nên học hỏi
sự kiên trì của cô ấy
sự điềm tĩnh của cô ấy
Trong thời đại nhịp sống nhanh này
Vợ tôi vẫn chọn
chất liệu thủ công phức tạp
Cô ấy biết con đường này
sẽ rất gian nan
Nhưng cô ấy vẫn cùng đội ngũ
đến tận các bản làng
đưa thêu tay
thành sản xuất quy mô
Giúp phụ nữ trong làng
có việc làm riêng
Những người chồng đi làm xa
cũng muốn về quê
Cha mẹ có thể về làng
ở bên con cái
giảm trẻ em bị bỏ lại
Vợ tôi đang làm một việc
rất ý nghĩa
và đầy cảm xúc
Cô ấy là tấm gương của tôi
và là niềm tự hào của tôi
Không cần phải suy diễn quá mức
Tôi không làm điều này vì ai cả
Alo, sếp ơi
Thẩm Hạo Minh này
cũng khá xuất sắc đấy
Biết tận dụng truyền thông
để xoay chuyển dư luận
Tiện thể quảng bá luôn
hình ảnh vợ chồng hạnh phúc của mình
Thẩm Hạo Minh cũng thông minh thật
Nếu như Hứa Nghiên biết
Balaijin đang đánh giá Thẩm Hạo Minh
trong ba tháng thử thách
thì cô ấy đối với Thẩm Hạo Minh
mọi việc đã làm
sẽ nghĩ thế nào nhỉ
Vợ tôi đang làm một việc
Nghiên Nghiên
Thẩm Hạo Minh trong buổi phỏng vấn
video lên tiếng cho Yanyifang của chúng ta
đã lan truyền rồi
Tôi đã thấy rồi
Càng khiến tôi tự hào
Trong một giờ
chúng ta tăng năm trăm người theo dõi
Lượt xem video cũng tăng vọt
Đơn hàng hôm nay cũng tăng
Nhiều đơn hủy cũng đã được giữ lại
Phu nhân Balaijin
đã mặc đồ của chúng ta dự tiệc tối
Lên top tìm kiếm rồi
Thật hay giả vậy?
Để tôi xem thử
Chị Nghiên, chị xem này
Phần bình luận có ý kiến mới rồi
Nghe thử cái này
Người nổi tiếng đều mặc Yanyifang
Vẫn có người biết đánh giá
Cái người review nổi tiếng kia
thật ra không hiểu được
giá trị của thủ công
Nên chúng ta không thể
cứ nhún nhường mãi được
Chúng ta cũng có thể tận dụng
sức mạnh của mạng xã hội
để đối phó với những kẻ
âm thầm chơi xấu sau lưng
bảo vệ quyền lợi chính đáng của mình
giành lại vị trí vốn thuộc về chúng ta
Đây là kịch bản chương trình
Các bộ phận
chuẩn bị phát sóng trực tiếp
Xin chào mọi người
Tôi là Guanguan, MC của Yanyifang
Thời gian vừa qua
Yanyifang vướng vào nhiều tin đồn tiêu cực
Chúng tôi chưa từng lên sóng
để phản hồi
vì không muốn rơi vào bẫy tự chứng minh
Nhưng mà
chúng tôi đã nghe thấy
tiếng nói công bằng của mọi người
Đã đến lúc
để mọi người hiểu rõ
về Yanyifang thực sự
Xin chào mọi người
Tôi là nhà thiết kế của Yanyifang
Lộ Bảo Dao
Tôi là một cô gái dân tộc Di
Từ nhỏ tôi đã nhìn bà ngoại
mẹ tôi
và các bà trong bản
làm thêu Di
kết chuỗi trang sức đầu
Theo phong tục quê tôi
con gái từ lúc sinh ra đến trưởng thành
mọi giai đoạn quan trọng
các bà, các mẹ đều cùng nhau
làm nên trang phục lộng lẫy nhất cho họ
Từng mũi kim từng sợi chỉ
đều chứa đựng tình yêu và hy vọng
Chính Yanyifang
đã giúp tôi thực hiện
ước mơ đưa nghề thêu
ra khỏi núi rừng
Cũng đã biến
kỹ nghệ ẩn sâu trong núi rừng
thành tài nghệ trên đầu ngón tay
và thành kinh tế đầu ngón tay
Đúng vậy
Chỉ riêng
vải gấm thủ công di sản của chúng tôi
chúng tôi đã giao cho ba bản làng
để làm thủ công
mới đảm bảo được sản lượng hiện tại
Nên so với những
hàng nhái bán mấy trăm cái mỗi ngày
thật sự khác biệt một trời một vực
Vải gấm thủ công di sản
cùng với kỹ thuật thêu Di của chúng tôi
phương pháp thêu nổi
chỉ khi bạn nhận được rồi
chạm tay vào
mặc thử lên người
mới cảm nhận được
Yanyifang của chúng tôi
dù bị bôi nhọ thế nào
hay bị nghi ngờ ra sao
chúng tôi vẫn muốn làm điều đúng đắn
đó là đưa văn hóa di sản phi vật thể
vào đời sống hiện đại
Chúng tôi thật sự mong muốn
mang tác phẩm của mình
lên sân khấu Cúp Thanh Lam
cuộc thi thiết kế
để nhiều người hơn nữa
biết đến
tâm huyết của Yanyifang
Đối với những kẻ xuyên tạc sự thật
cố tình tạo dư luận ác ý
bôi nhọ Yanyifang
chúng tôi tuyệt đối không nhượng bộ
Chúng tôi sẽ dùng pháp luật làm vũ khí
để bảo vệ quyền lợi chính đáng của mình
Buổi livestream hôm nay
Yanyifang của chúng tôi
sẽ chính thức tuyên chiến với
những kẻ có ý đồ xấu trên mạng
Đối với bạo lực mạng
chúng tôi nhất định sẽ
kiên quyết đấu tranh đến cùng
Đồng thời
chúng tôi cũng cần sự ủng hộ của mọi người
trả lại công bằng cho Yanyifang
A lô, xin chào.
Xin chào.
Đây có phải là Yanyifang không?
Đúng vậy, xin hỏi bạn là ai?
Tôi là người của ban tổ chức Cúp Thanh Lam.
Chúng tôi đã nhận được
nhiều cuộc gọi và tin nhắn từ cư dân mạng.
Họ mong muốn thấy Yanyifang
xuất hiện trên sân khấu cuộc thi.
Sau khi thảo luận,
chúng tôi quyết định khôi phục
tư cách tham dự của Yanyifang.
Cảm ơn.
Khi tôi chọn đối tác hợp tác,
tôi không chỉ xem xét năng lực kinh doanh
mà còn xem xét
thái độ của họ với gia đình
và phẩm chất của họ.
Nghe vợ tôi nhắc đến
Yanyifang gặp phải một số rắc rối,
điều khiến tôi ấn tượng là cách bạn xử lý.
Là chồng, bạn âm thầm ủng hộ
mà không che lấp ánh sáng của cô ấy.
Điều này thật hiếm có.
Bạn quá khen rồi.
Thật ra,
điều khiến tôi quyết định
hợp tác với Balaijin
chính là vì tôi thấy được
sự khôn ngoan trong việc giữ gìn quan hệ vợ chồng của bạn
và sự nhiệt huyết tiến về phía trước
ở vợ bạn.
Thẩm Hạo Minh trẻ,
sau một thời gian tiếp xúc,
tôi cơ bản hài lòng với năng lực và thành ý của Balaijin.
Cơ bản là hài lòng.
Balaijin cũng rất coi trọng
lần hợp tác này.
Được.
Trước khi kết thúc thời gian đánh giá,
các bạn phải tiếp tục duy trì
đừng để tôi thất vọng.
Chắc chắn rồi.
À đúng rồi,
Sophia rất khen ngợi lễ phục
mà cô Hứa đã chuẩn bị.
Cô ấy đã thực sự tỏa sáng.
Gu thẩm mỹ của Yanyan nhà chúng tôi
được vợ anh công nhận
cô ấy rất vui.
Được rồi.
Bảo trọng nhé.
Chúc thượng lộ bình an.
Bác sĩ Vu,
đến đón Qiao Lin tan làm à?
Cô ấy...
sắp ra ngay thôi.
Ờ...
Bạn đừng hiểu lầm nhé.
Kế toán của Yanyifang đã bỏ đi,
mọi thứ rối tung lên.
Tôi đến để hỗ trợ tạm thời.
Tôi thật sự không phải
đến để làm phiền Qiao Lin.
Tôi nói buông bỏ
là đã thực sự buông bỏ rồi.
Tôi thật sự chỉ đến để giúp thôi.
Tình cờ gặp được thôi.
Tôi nói rõ trước mặt bạn
để mọi chuyện rõ ràng.
Qiao Lin đã nói với tôi rồi.
Thật sự xin lỗi.
Bên họ đang thiếu một người làm tài chính
mà tôi lại có thể giúp được.
Còn nữa,
tôi thực sự cần công việc này.
Nói xong chưa?
Anh bạn à,
nếu bạn vẫn thấy chưa hả giận
thì cứ đánh tôi một trận.
Tôi chịu được mà.
Bạn... bạn không trách tôi nữa chứ?
Hy vọng bạn sẽ đóng góp cho Yanyifang
một phần sức lực.
Mọi người đều là người lớn cả.
Cũng mong bạn giữ lời.
Cảm ơn bạn.
Hai người nói chuyện vui vẻ nhỉ.
Ờ...
Bác sĩ Vu đến đón bạn rồi.
Vậy tôi không làm phiền hai người nữa.
Tôi đi đây.
Tạm biệt.
Xin lỗi.
Lâm Tao đến làm việc
là tôi tự ý quyết định trước rồi báo sau.
Không ngờ bạn vẫn sẵn lòng
nói rõ với anh ấy.
Cảm ơn bạn nhé.
Giúp anh ấy không phải lo lắng.
Khi đối mặt với Lâm Tao,
không phải để anh ấy không lo lắng,
mà là để bạn không phải lo lắng.
Đi thôi.
Đưa bạn đi ăn nhé.
Muốn ăn gì nào?
Bạn chọn đi, hôm nay
chúng ta nhất định phải vào vòng chung kết.
Giành được vị trí trong top tám.
Chỉ top tám
mới được trình diễn trên sân khấu chính.
Được hưởng sân khấu phù hợp
với phong cách trang phục của mình.
Như vậy tác phẩm của Yanyifang
mới được nhiều người biết đến.
Còn phải giành giải thưởng nữa.
Phải có ước mơ chứ.
Biết đâu lại thành hiện thực.
Phải là giải vàng.
Đúng, nhất định là giải vàng.
Tôi chưa say đâu.
Tôi ổn mà.
Để tôi xuống, tôi tự đi được.
Đúng, đúng, đúng.
Mấy ly đó
sao mà làm bạn say được.
Đúng không? Đúng rồi.
Tôi còn xoay vòng được này.
Nhìn tôi xoay vòng đi.
Chưa say đúng không?
Giỏi chưa!
Đây là bộ áp cuối rồi nhỉ?
Đúng.
Chỗ này chỉnh khá ổn.
Trước đây cảm thấy
nhịp điệu nhạc hơi nhanh một chút.
Đẹp
Cảm ơn mọi người đã vất vả
Hôm nay kết thúc tại đây nhé
Mọi người về chuẩn bị đi
Chuẩn bị cho cuộc thi nhé
Cảm ơn nhé
Cảm ơn sếp
Vất vả rồi, lại đây
Lại đây, sang bên này
Đưa hết phụ kiện cho tôi
Để tôi thu lại
Chị Yên, em về trước nhé
Về nhớ gửi video, ảnh
cho tôi nhé
Được rồi
Tổng Yên, chúng tôi về trước
Cảm ơn nhé
Ai tháo phụ kiện xong
đi thay đồ với tôi nhé
Chị Yên
Đưa họ đi thay đồ rồi
Cảm ơn nhé, Dao Dao
Không sao
Chị Yên, tạm biệt, cảm ơn nhé
Em đi nhé, chị
Cảm ơn nhé
Cảm ơn em
Đẹp quá
Đi nhé
Không vấn đề gì
Bố trí cũng ổn
Rất đẹp
Âm nhạc cũng ổn
Nhịp điệu cũng đúng
Đúng vậy
Chưa đủ chạm đến lòng người
Đúng là có cảm giác đó
Vậy tại sao lại thế
Tôi thấy người mẫu trình diễn tốt
Vậy nên
Sao vẫn chưa làm bạn xúc động
Bạn không hài lòng với buổi trình diễn này
hay chưa tự tin về bản thân
hay là về chính bạn
chưa đủ tự tin?
Tất nhiên là không
Tôi rất tự tin về bản thân
Tôi càng tin tưởng Yanyifang hơn
Trong thời gian ngắn như vậy
chúng ta đã
điều chỉnh ánh sáng
sân khấu
âm nhạc
người mẫu
phong cách
đều đạt mức tốt nhất
Nên mọi thứ hiện tại
tôi đều hài lòng
Nhưng hôm nay tôi xem toàn bộ
quy trình tổng duyệt
Trên màn hình
Trang phục rất đẹp
Bố trí cũng đẹp
Mọi thứ đều ổn
Nhưng tôi vẫn thấy thiếu gì đó
Như giữa họ không có sự giao tiếp
Như bạn nói
chưa đủ chạm đến lòng người
Giao tiếp bạn nói
ý là về cảm xúc phải không
Đúng
Tôi chỉ muốn
để khán giả và giám khảo
có thể trong
tác phẩm của nhóm mình
ngoài sự tinh xảo của trang phục
còn cảm nhận được câu chuyện phía sau
Tôi chỉ hiểu về kiến trúc
Tôi biết mỗi người sáng tạo
đều xuất phát từ
những cảm xúc đơn giản
và mộc mạc nhất
làm điểm khởi đầu
Ví dụ như
Cung điện Potala
là Songtsen Gampo
vì muốn cưới công chúa Văn Thành
Tất nhiên
Còn nhiều công trình như vậy
Bố trí trên sàn diễn
là dùng không gian
tạo ra nhiều tầng lớp khác nhau
Thật sự truyền tải được vẻ đẹp
và cảm xúc
Nhưng những thứ này
không thể mang lại linh hồn
và cảm xúc thật sự
Bạn còn nhớ không
Khi bạn làm Yanyifang
điều gì khiến bạn xúc động nhất
Tôi nhớ Dao Dao từng nói
Mỗi cô gái người Di
từ khi sinh ra
đến khi trưởng thành
ở mỗi giai đoạn quan trọng
Các bà mẹ trong bản
sẽ làm cho họ
những bộ trang phục tinh xảo
và phụ kiện đầu rực rỡ
Từng đường kim mũi chỉ
đều chứa đựng tình yêu
của người lớn dành cho con cháu
Rất tốt
Đây là cảm xúc
dễ khiến người ta đồng cảm nhất
Đến vòng chung kết
mọi đội đều
có kỹ thuật xuất sắc
Chúng ta hãy đưa cảm xúc mộc mạc nhất
lên sàn diễn này
Bà truyền nghề cho mẹ
Mẹ lại truyền cho con gái
Đó là sự kế thừa
cũng là nuôi dưỡng
Là sợi dây liên kết của huyết mạch
gắn kết nghề thủ công với con người
Alo, chị ơi
Chị về đến nhà chưa
Chị gọi mọi người
đến công ty họp một chút nhé
Tôi cần chỉnh lại một phương án
Được
Cảm ơn nhé
Cảm ơn em
Để tôi tiễn bạn
Được
Kết hợp yếu tố truyền thống và hiện đại
Thể hiện nét cuốn hút riêng của phong cách Trung Hoa mới
Nhằm truyền tải chiều sâu văn hóa dân tộc
là triết lý của Yanyifang
thương hiệu thiết kế thời trang
Từng bị ảnh hưởng nặng nề
bởi làn sóng hàng nhái
khiến danh tiếng bị giảm sút
và mất niềm tin từ khách hàng
Nhưng sau cuộc thi này
sự kiện công khai
họ không chỉ thể hiện được
phong cách thiết kế độc đáo
và thành tích thực tế
mà còn giành được
giải thưởng giá trị thương mại nhất
còn lật ngược danh tiếng
và tạo nên kỳ tích doanh số tăng vọt
Nào
Mọi người ơi
Ăn uống một lúc rồi
Mời chúng ta cùng
nghe Tổng giám đốc Hứa phát biểu
Được
Vậy tôi xin đại diện
đại diện Yanyifang
nói vài lời với mọi người
Thật ra chặng đường này
thật sự rất gian nan
Khó khăn thế nào
chúng tôi đều hiểu rõ
Nên Yanyifang có được hôm nay
vinh quang thuộc về
tất cả mọi người ở đây
Cảm ơn mọi người
Còn một điều nữa
Tôi muốn cảm ơn đầu tiên
cảm ơn một người
Tôi muốn cảm ơn anh ấy đã
khi Yanyifang
ở thời điểm khó khăn nhất
đã cho chúng tôi niềm tin
và sức mạnh
Cảm ơn anh Giang Lượng
nhà đầu tư đầu tiên của Yanyifang
Cảm ơn anh Lượng
Anh Lượng, anh Lượng, anh Lượng
Tôi xin thông báo
Yuanhang sẽ tiếp tục đầu tư
số tiền đầu tư sẽ tăng gấp đôi
Thời gian tới tôi và Yanyifang
sẽ cùng tiến cùng lùi
đồng lòng vượt khó
Còn nữa
Sau ba vòng rượu
chúng ta sẽ có chương trình bốc thăm
tiền thưởng không giới hạn
Cạn ly
Cảm ơn anh Lượng, cảm ơn anh Lượng
Mọi người vất vả rồi
Cảm ơn
Vui quá
Có thưởng rồi
Tôi kể bạn nghe chuyện này
Có thưởng đó
Nhà thiết kế nổi tiếng Tây Ban Nha
Ivan
đã xem Yanyifang của chúng ta
trình diễn tại Cúp Thanh Lam lần này
rất quan tâm
Trợ lý của anh ấy đã liên hệ với tôi
nói vài ngày nữa muốn gặp bạn
Cái đó là gì, ăn được không?
Cho tôi một cái đi
Tôi... lát nữa tôi sẽ nói với họ
Vậy chúng ta cần chuẩn bị gì?
Mẫu sản phẩm
Chuẩn bị đầy đủ tài liệu là được
Tôi nghĩ để thể hiện
thành ý
bạn nên học một chút
tiếng Tây Ban Nha
Chắc chắn rồi
Cạn ly
Tôi sẽ tìm một giáo viên
Không cần phiền thế đâu
Tôi dạy bạn là được
Rất đơn giản thôi
Xin chào, cảm ơn
Rất vinh hạnh được biết bạn
Ví dụ như "xin chào"
Hola
Xin chào